法令等データベースサービス 厚生労働省法令等データベースサービス 法令検索 目次（体系）検索へ 本文検索へ 情報詳細検索へ 法令検索では、厚生労働省所管の法律、政令、省令、告示等を検索できます。 《最新：令和７年12月１日》 （令和８年２月３日更新） 通知検索 目次（体系）検索へ 本文検索へ 情報詳細検索へ 通知検索では、厚生労働省所管の主な訓令、通知、公示等を検索できます。 《最新：令和７年12月19日》 （令和８年２月３日更新） 公示閲覧 公示・閲覧等 公示閲覧では、厚生労働省所管の主な公示等について閲覧できます。 ◆本データベースシステムのデータは毎月更新されます。 ◆なお、更新までの間に発出された法令・通知等は以下の登載準備中のコーナーに掲載され、データベースへ登載後当該コーナーから削除されます。 直近の更新により掲載された法令・通知一覧 登載準備中の新着法令 （２月27日更新） 登載準備中の新着通知 （２月27日更新） 登録準備中の新着法令・通知検索 検索したい用語を入力してください ◆サイトマップ ◆利用に際しての注意事項 ◆操作説明書 日本法令外国語訳データベースシステム（法務省ＨＰへのリンク）